Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/noise/3_measurement_error_mitigation.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: This page was generated from `tutorials/noise/3_measurement_error_mitigation.ipynb`__.
ja_jp: 当ページは`tutorials/noise/3_measurement_error_mitigation.ipynb`__から生成されました。
ko_kr: 이 페이지는 `tutorials/noise/3_measurement_error_mitigation.ipynb`__ 에서 생성되었다.
zh_tw: 此頁面是從 `tutorials/noise/3_measurement_error_mitigation.ipynb`__ 產生的。

source: Run interactively in the `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/noise/3_measurement_error_mitigation.ipynb>`_.
zh_tw: 在 `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/noise/3_measurement_error_mitigation.ipynb>`_中互動執行。

source: Measurement Error Mitigation
ja_jp: 測定エラーの軽減
ko_kr: 측정 에러 완화(mitigation)
zh_tw: 測量誤差緩解

source: Introduction
ja_jp: はじめに
ko_kr: 소개
zh_tw: 簡介

source: The measurement calibration is used to mitigate measurement errors. The main idea is to prepare all :math:`2^n` basis input states and compute the probability of measuring counts in the other basis states. From these calibrations, it is possible to correct the average results of another experiment of interest. This notebook gives examples for how to use the ``ignis.mitigation.measurement`` module.
ja_jp: 測定較正は、測定エラーを軽減するために使用されます。 主なアイデアは、すべての:math:`2^n`基底入力状態を準備し、他の基底状態での測定数の確率を計算することです。これらの較正により、関心のある別の実験の平均結果を修正することができます。このノートブックは、``ignis.mitigation.measurement``モジュールの使用例を示します。
ko_kr: 측정 교정은 측정 오류를 완화하기 위해 사용된다. 주요 아이디어는 모든 :math:`2^n` 기저 입력 상태를 준비하고 다른 기저 상태에서의 측정 카운트 확률을 계산하는 것이다. 이러한 교정을 사용해 보정을 적용하고자 하는 실험의 평균 결과를 수정할 수 있다. 이 노트북은 ``ignis.mitigation.measurement`` 모듈을 사용하는 방법에 대한 예를 제공한다.
zh_tw: 測量校準是用來減輕測量誤差。 主要的想法是準備所有 :math:"2^n" 基底輸入狀態並計算其他基底狀態下測量數的概率。 從這些校準中，可以更正另一個感興趣的實驗的平均結果。 此記事本提供範例，說明如何使用 ``ignis.mitigation.measurement`` 模組。

source: 3 Qubit Example of the Calibration Matrices
ja_jp: 3量子ビットの較正行列の例
ko_kr: Calibration 행렬의 세 큐비트 예
zh_tw: 3 量子位元範例（校準矩陣）

source: Assume that we would like to generate a calibration matrix for the 3 qubits Q2, Q3 and Q4 in a 5-qubit Quantum Register [Q0,Q1,Q2,Q3,Q4].
ja_jp: 5量子ビットの量子レジスタ [Q0,Q1,Q2,Q3,Q4] のうち、3つの量子ビット Q2、Q3 および Q4 の較正行列を生成するとします。
ko_kr: 5-큐비트 양자 레지스터 [Q0, Q1, Q2, Q3, Q4] 에서 3개의 큐비트 (Q2, Q3및 Q4) 에 대한 교정 행렬을 생성한다고 가정한다.
zh_tw: 假設我們要為五量子位元暫存器 [Q0,Q1,Q2,Q3,Q4] 中的三個量子位元Q2、Q3 和 Q4 生成校準矩陣。

source: Since we have 3 qubits, there are :math:`2^3=8` possible quantum states.
ja_jp: 3つの量子ビットがあるため、:math:`2^3=8` 通りの量子状態が存在します。
ko_kr: 세 큐비트을 다루기 때문에 가능한 양자 상태는 :math:`2^3=8`개의 가능한 양자 상태가 있다.
zh_tw: 由於我們有 3 個量子位元，所以有 :math:`2^3=8` 種可能的量子態。

source: Generating Measurement Calibration Circuits
ja_jp: 測定較正回路の生成
ko_kr: 측정 보정(Calibration) 회로 만들기
zh_tw: 產生測量校準電路

source: First, we generate a list of measurement calibration circuits for the full Hilbert space. Each circuit creates a basis state. If there are :math:`n=3` qubits, then we get :math:`2^3=8` calibration circuits.
ja_jp: まず、ヒルベルト空間全体に対する測定較正回路のリストを生成します。 それぞれの回路は基底状態を生成します。:math:`n=3` 量子ビットがある場合、:math:`2^3=8`通りの較正回路が得られます。
ko_kr: 먼저, 전체 힐버트 공간에 대한 측정 교정 회로 목록을 생성한다. 각 회로는 기저 상태를 생성한다. 만일 :math:`n=3` 큐비트가 있다면, :math:`2^3=8` 개의 교정 회로를 얻게 된다.
zh_tw: 首先，我們會為完全希爾伯特空間生成測量校準電路的清單。 每個電路都會建立一個基底狀態。 如果有 :math:`n=3` 個量子位元，則我們可以得到 :math:`2^3=8` 校準電路。

source: The following function **complete_meas_cal** returns a list **meas_calibs** of ``QuantumCircuit`` objects containing the calibration circuits, and a list **state_labels** of the calibration state labels.
ko_kr: 다음 기능 **complete\_meas\_cal** 은 교정 회로를 포함하는 ``QuantumCircuit`` 오브젝트의 **meas\_calibs** 목록과 교정 상태 라벨의 **state\_labels** 목록을 반환한다.
zh_tw: 下列函數 **complete_meas_cal** 會傳回包含校準電路的 ``QuantumCircuit`` 物件清單**meas_calibs**，以及校準狀態標籤的序列 **state_labels** 。

source: The input to this function can be given in one of the following three forms:
ja_jp: この関数への入力は、以下の3つの形式のいずれかで指定することができます。
ko_kr: 이 함수의 입력 값은 다음 세 가지 형태 중 하나로 제공된다:
zh_tw: 此函數的輸入可以用下列三種格式的其中一種方式來提供：

source: **qubit_list:** A list of qubits to perform the measurement correction on, or:
ko_kr: **qubit\_list:** 측정 보정을 수행할 큐비트의 목록 또는:
zh_tw: **qubit_list:** 是要對以下執行測量更正的量子位元清單，或：

source: **qr (QuantumRegister):** A quantum register, or:
ja_jp: **qr (QuantumRegister):** 量子レジスタ、または:
ko_kr: **qr (QuantumRegister):** 양자 레지스터, 또는:
zh_tw: **qr (QuantumRegister):** 一個量子暫存器，或：

source: **cr (ClassicalRegister):** A classical register.
ja_jp: **cr (ClassicalRegister):** 古典レジスタ。
ko_kr: **cr (ClassicalRegister):** 고전적(classical) 레지스터
zh_tw: **cr (ClassicalRegister):** 一個經典暫存器。

source: In addition, one can provide a string **circlabel**, which is added at the beginning of the circuit names for unique identification.
ja_jp: さらに、一意に識別するため回路名の先頭に追加される文字列 **circlabel** を提供することもできます。
ko_kr: 또한 고유 식별을 위해 회로 이름의 시작 부분에 문자열 **circlabel** 을 추가할 수 있다.
zh_tw: 此外，我們還可以提供一個字串 **circlabel**，它會被新增在電路名稱的開頭，以進行唯一識別。

source: For example, in our case, the input is a 5-qubit ``QuantumRegister`` containing the qubits Q2,Q3,Q4:
ja_jp: 例えば、今回のケースにおける入力は、量子ビットQ2、Q3、Q4を含む5量子ビットの``QuantumRegister``になります。:
ko_kr: 예를 들어, 이 튜토리얼에서는 Q2, Q3, Q4를 포함하는 5 큐비트 ``QuantumRegister`` 라고 할 수 있다.
zh_tw: 例如，在此情況中，輸入是一個包含量子位元Q2, Q3和Q4的五量子位元的 ``QuantumRegister``:

source: Print the :math:`2^3=8` state labels (for the 3 qubits Q2,Q3,Q4):
ja_jp: :math:`2^3=8` の状態ラベル(Q2、Q3、Q4の3量子ビット)を出力します。:
ko_kr: :math:`2^3=8` 상태 레이블을 출력한다 (Q2, Q3, Q4의 세 큐비트의 레이블):
zh_tw: 列印 :math:`2^3=8` 狀態標籤（對應於其3量子位元Q2,Q3,Q4）：

source: Computing the Calibration Matrix
ja_jp: 較正行列の計算
ko_kr: 교정 행렬 계산
zh_tw: 計算校準矩陣

source: If we do not apply any noise, then the calibration matrix is expected to be the :math:`8 \times 8` identity matrix.
ja_jp: ノイズを適用しない場合、較正行列は :math:`8 \times 8` の単位行列であることが期待されます。
ko_kr: 노이즈를 적용하지 않으면 교정 행렬은 :math:`8 \times 8` 단위 행렬이 될 것으로 예상된다.
zh_tw: 如果我們不添加任何雜訊，那麽校準矩陣應等於 :math:`8 \times 8` 單位矩陣。

source: Assume that we apply some noise model from Qiskit Aer to the 5 qubits, then the calibration matrix will have most of its mass on the main diagonal, with some additional ‘noise’.
ko_kr: Qiskit Aer의 노이즈 모델을 5개의 큐비트에 적용하고, 보정 매트릭스의 질량의 대부분은 대각선에 있고 일부는 추가적인 '노이즈'가 있다고 가정하자.
zh_tw: 假設我們將某一個噪音模型從 Qiskit Aer 套用到 5 個量子位元，然後校準矩陣會在主對角線上擁有大部分的質量，還有一些額外的 '噪音 ' 。

source: Alternatively, we can execute the calibration circuits using an IBMQ provider.
ja_jp: あるいは、IBMQプロバイダを使用して較正回路を実行することもできます。
ko_kr: 또는 IBMQ 공급자를 사용하여 교정 회로를 실행할 수 있다.
zh_tw: 或者，我們也可以使用 IBMQ provider來執行校準電路。

source: Analyzing the Results
ja_jp: 結果の分析
ko_kr: 결과 분석
zh_tw: 分析結果

source: We would like to compute the total measurement fidelity, and the measurement fidelity for a specific qubit, for example, Q0.
ja_jp: 総測定忠実度および、特定の量子ビット（例えばQ0）の測定忠実度を計算します。
ko_kr: 총 측정 정확도와 특정 큐비트, 예를 들어 Q0에 대한 측정 정확도를 계산해보자.
zh_tw: 我們想要計算總測量準確性，以及特定量子位元的測量保真度(fidelity)，例如， Q0。

source: Since the on-diagonal elements of the calibration matrix are the probabilities of measuring state ‘x’ given preparation of state ‘x’, then the trace of this matrix is the average assignment fidelity.
ko_kr: 교정 행렬의 대각선상에 있는 요소는 상태 'x'의 준비가 주어졌을 때 상태 'x'를 측정할 확률이기 때문에, 이 행렬의 트레이스는 평균 할당 충실도이다.
zh_tw: 在給定準備狀態 'x' 下，由於校準矩陣的對角元素是測量狀態 'x' 的概率，因此該矩陣的迹數 (trace) 是平均分配保真度 (fidelity)。

source: Applying the Calibration
ja_jp: 較正の適用
ko_kr: 보정을 적용하기
zh_tw: 應用校準

source: We now perform another experiment and correct the measured results.
ja_jp: 次に別の実験を行い、測定結果を修正します。
ko_kr: 이 우리는 다른 실험을 수행하고 측정된 결과를 수정한다.
zh_tw: 我們現在進行另一個實驗，並更正測量結果。

source: Correct Measurement Noise on a 3Q GHZ State
ja_jp: 3Q GHZ状態での測定ノイズの補正
zh_tw: 修正對三量子位元 GHZ 狀態的量測噪音

source: As an example, we start with the 3-qubit GHZ state on the qubits Q2,Q3,Q4:
ja_jp: 例として、Q2、Q3、Q4の3量子ビットのGHZ状態から始めます。:
ko_kr: 예를 들어, Q2, Q3, Q4 큐비트에 대해 3-큐비트 GHZ 상태로 시작한다.
zh_tw: 作為範例，我們以三個量子位元 Q2、Q3 和 Q4 的 GHZ 狀態開始:

source: We now execute the calibration circuits (with the noise model above):
ja_jp: ここで、較正回路を実行します(上記のノイズモデルを使います)。
ko_kr: 이제 보정 회로 (위의 잡음 모델 포함) 를 실행한다.
zh_tw: 我們現在執行校準電路（以上方的噪音模型）：

source: We now compute the results without any error mitigation and with the mitigation, namely after applying the calibration matrix to the results.
ja_jp: ここで、エラー軽減のない結果と軽減した結果（すなわち、結果に較正行列を適用した後のもの）を計算します。
ko_kr: 이제 결과에 보정 매트릭스를 적용한 후 에러를 완화하는 것과 전혀 완화하지 않는 결과를 계산한다.
zh_tw: 我們現在計算沒有任何錯誤緩解和有錯誤緩解的結果，也就是在將校準矩陣套用到結果之後。

source: There are two fitting methods for applying the calibration (if no method is defined, then ‘least_squares’ is used). - **‘pseudo_inverse’**, which is a direct inversion of the calibration matrix, - **‘least_squares’**, which constrains to have physical probabilities.
ko_kr: 보정을 적용하기 위한 두 개의 피팅 방법이 있다 (정의된 메소드가 없는 경우에는 ‘least_squares’ 가 사용된다). - **'pseudo_inverse'** 는 컬리브레이션 매트릭스의 직접 반전인-**'least_squares'** 이며, 이는 물리적 확률을 갖도록 제한한다.
zh_tw: 套用校準時有兩種適合的方法（如果未定義方法，則會使用 'least_squares'）。 - **‘pseudo_inverse’**，這是校準矩陣的直接反轉， - **'least_squares' **，它提供了額外的限制使最後獲得的是有物理意義的概率。

source: The raw data to be corrected can be given in a number of forms:
ja_jp: 修正する生データは、いくつかの形式で指定できます。
ko_kr: 정정할 원시 데이터는 다음과 같은 여러 양식으로 제공될 수 있다.
zh_tw: 要更正的原始資料，可以用多種形式提供：

source: Form1: A counts dictionary from results.get_counts,
ko_kr: Form1: results.get_count 에서 카운트 사전이 있다.
zh_tw: 形式1：來自 results.get_counts 的計數字典，

source: Form2: A list of counts of length=len(state_labels),
ko_kr: Form2: length=len(state_labels) 의 개수의 목록이다.
zh_tw: 形式2：一個 length=len(state_labels) 的計數清單，

source: Form3: A list of counts of length=M*len(state_labels) where M is an integer (e.g. for use with the tomography data),
ko_kr: Form3: length=M*len(state_labels) 의 카운트목록이며, 여기서 M은 정수이다 (예를 들어, 단층 촬영 데이터와 함께 사용하기 위한).
zh_tw: 形式3 ：一個 length=M*len(state_labels) 的計數清單，其中 M 是一個整數（例如，與斷層掃描資料一起使用），

source: Form4: A qiskit Result (e.g. results as above).
ko_kr: Form4: qiskit 결과 (예를 들어, 위와 같은 결과).
zh_tw: 形式4： 一個 qiskit 結果（例如上述的結果）。

source: We can now plot the results with and without error mitigation:
ja_jp: これで、エラーを軽減した場合としない場合の結果をプロットできます。
ko_kr: 이제 에러 완화 여부와 관계없이 결과를 표시할 수 있다.
zh_tw: 我們現在可以繪製出有以及沒有誤差緩解的結果:

source: Applying to a reduced subset of qubits
ja_jp: 量子ビットが削減されたサブセットへの適用
ko_kr: 축소된 큐비트 부분 집합에 적용하기
zh_tw: 套用至一個量子位元的縮減子集

source: Consider now that we want to correct a 2Q Bell state, but we have the 3Q calibration matrix. We can reduce the matrix and build a new mitigation object.
ja_jp: ここで、2Qベル状態を修正したいと思いますが、すでに3Qの較正行列があります。行列を削減し、新たな軽減オブジェクトを構築できます。
ko_kr: 2Q Bell 상태를 수정하고 싶지만 3Q 보정 매트릭스가 있다는 것을 가정하자. 우리는 매트릭스를 줄이고 새로운 완화 개체를 구축할 수 있다.
zh_tw: 現在我們考慮更正一個 2Q Bell 的態，但我們有 3Q 校準矩陣。 我們可以縮小矩陣，並建立一個新的緩解物件。

source: Tensored mitigation
ja_jp: 軽減のテンソル化
ko_kr: Tensored 완화
zh_tw: 張量化的緩解

source: The calibration can be simplified if the error is known to be local. By “local error” we mean that the error can be tensored to subsets of qubits. In this case, less than :math:`2^n` states are needed for the computation of the calibration matrix.
ko_kr: 오류가 로컬인 것으로 알려져 있는 경우 교정을 단순화할 수 있습니다. "로컬 오류" 는 오류가 하위의 서브세트에 연결될 수 있음을 의미한다. 이 경우에, :math:`2^n` 미만의 상태가 교정 행렬의 계산에 필요하다.
zh_tw: 如果其誤差為本端(local)，則其校準可被簡化。 “local error” 的意思是，其誤差可以被張量化到該量子位元集合的子集。 在此情況下，對校準矩陣的計算只需要小於 :math:`2^n` 個狀態。

source: Assume that the error acts locally on qubit 2 and the pair of qubits 3 and 4. Construct the calibration circuits by using the function ``tensored_meas_cal``. Unlike before we need to explicitly divide the qubit list up into subset regions.
ja_jp: エラーは量子ビット2と、量子ビット3と4のペアに対して局所的に作用すると仮定します。``tensored_meas_cal``関数を使用して、較正回路を構築します。以前とは異なり、量子ビットリストをサブセット領域に明示的に分割する必要があります。
ko_kr: 오류 큐비트 2와 큐비트 3및 4 쌍에서 로컬로 작동한다고 가정하자. ``tensored_meas_cal`` 기능을 사용하여 보정 회로를 구성한다. 이전과는 달리 큐비트 목록을 하위 집합 영역으로 명시적으로 나눌 필요가 있다.
zh_tw: 假設誤差只本端地(locally) 作用在量子位元 2 以及量子位元 3 和 4 的配對。 使用函數 ``tensored_meas_cal`` 以建構校準電路。不像之前，我們需要將其量子位元清單明確地分割成子集區域。

source: We now retrieve the names of the generated circuits. Note that in each label (of length 3), the least significant bit corresponds to qubit 2, the middle bit corresponds to qubit 3, and the most significant bit corresponds to qubit 4.
ja_jp: 生成された回路名を取得します。各ラベル（長さ3）では、最下位ビットが量子ビット2、中央ビットが量子ビット3、最上位ビットが量子ビット4に対応することに注意してください。
ko_kr: 이제 생성된 회로의 이름을 검색한다. 각각의 라벨 (길이 3의) 에서, 최하위 비트는 큐비트 2에 해당하고, 중간 비트는 큐비트 3에 해당하며, 최상위 비트는 큐비트 4에 해당한다.
zh_tw: 我們現在檢索所產生電路的名稱。 請注意，在每一個標籤（長度為 3）中，最不重要的位元對應於量子位元2 ，中間位元對應於量子位元3 ，且最重要的位元對應於量子位元 4。

source: Let us elaborate on the circuit names. We see that there are only four circuits, instead of eight. The total number of required circuits is :math:`2^m` where :math:`m` is the number of qubits in the target subset (here :math:`m=2`).
ko_kr: 회로 이름에 대해 자세히 설명하겠다. 8개가 아닌 4개의 회로만 있다는 것을 볼 수 있다. 필요한 회로의 총 수는 :math:`2^m` 이고, 여기서 :math:`m`은 대상 서브셋의 큐비트 수 (여기서는 :math:`m=2`) 이다.
zh_tw: 讓我們詳細說明電路名稱。 我們看到只有 4 個電路，而不是 8 個。 必要電路的總數是 :math:`2^m` ，其中 :math:`m` 是目標子集中的 量子位元數目（這裡為 :math:`m=2`）。

source: Each basis state of qubits 3 and 4 appears exactly once. Only two basis states are required for qubit 2, so these are split equally across the four experiments. For example, state ‘0’ of qubit 2 appears in state labels ‘000’ and ‘010’.
ko_kr: 3 및 4의 각각의 기본 상태는 정확히 한번 나타난다. 2개의 기본 상태만이 4비트에 필요하므로, 이들은 4개의 실험에 걸쳐 균등하게 분할된다. 예를 들어, 4비트 2의 상태 '0' 은 상태 레이블 '000' 및 '010' 에 표시된다.
zh_tw: 量子位元 3 和 4 的每個基底態確切地出現一次。量子位元 2 只需要兩個基底態，所以這些基底態平均分配到四個實驗。 例如，量子位元 2 的狀態 '0' 出現在狀態標籤 '000' 及 '010'中。

source: We now execute the calibration circuits on an Aer simulator, using the same noise model as before. This noise is in fact local to qubits 3 and 4 separately, but assume that we don’t know it, and that we only know that it is local for qubit 2.
ko_kr: 이제 이전과 동일한 소음 모델을 사용하여 Aer 시뮬레이터에서 보정 회로를 실행한다. 이 노이즈는 사실 큐비트 3과 4에 대해 개별적으로 발생하지만, 이것을 모른다는 것을 가정하고 큐비트 2에 대한 로컬 노이즈만 알고 있다고 가정한다.
zh_tw: 我們現在使用與之前相同的噪音模型在 Aer 模擬器上執行校準電路。事實上，這噪音其實是分別地局限於量子位元 3 和 4，但假設我們還不知道，而且我們只知道它是量子位元 2 的局部噪音。

source: The fitter provides two calibration matrices. One matrix is for qubit 2, and the other matrix is for qubits 3 and 4.
ja_jp: フィッターは2つの較正行列を提供します。1つの行列は量子ビット2、もう1つの行列は量子ビット3および4のための行列です。
ko_kr: 적합자(fitter) 은 두 가지 보정 매트릭스를 제공한다. 한 행렬은 큐비트 2에 대한 행렬이고 다른 행렬은 큐비트 3과 4에 대한 행렬이다.
zh_tw: 此fitter提供兩個校準矩陣。 一個矩陣用於於量子位元 2，另一個矩陣用於量子位元 3 和 4。

source: We can look at the readout fidelities of the individual tensored components or qubits within a set:
ja_jp: セット内の個々のテンソル化されたコンポーネントまたは量子ビットの読み出し忠実度を確認できます。:
ko_kr: 다음과 같이 각 tensored 구성 요소 또는 세트 내 큐비트의 판독 충실도(fidelities) 를 살펴볼 수 있다.
zh_tw: 我們可以查看在一個集合內，個別張量化部件或量子位元的讀取準確度 (readout fidelities)：

source: Plot the individual calibration matrices:
ja_jp: 個々の較正行列をプロットします。
ko_kr: 개별 보정 행렬을 표시한다:
zh_tw: 繪製個別校準矩陣：

source: Plot the raw vs corrected state:
ja_jp: 未処理の状態と処理後の状態をプロットします。
zh_tw: 繪製原始態與已更正的態：

source: As a check we should get the same answer if we build the full correction matrix from a tensor product of the subspace calibration matrices:
ja_jp: 確認として、部分空間校正行列のテンソル積から完全な較正行列を作成すると、同じ解が得られるはずです。
ko_kr: 다음과 같이 하위 공간 보정 매트릭스의 테서 제품에서 전체 정정 매트릭스를 빌드하는 경우 동일한 응답을 받아야 한다.
zh_tw: 我們可以做以下的確認。如果我們從子空間校準矩陣的張量積創建完整的修正矩陣，我們應該得到同樣的答案：

source: Running Qiskit Algorithms with Measurement Error Mitigation
ko_kr: 측정 오류를 줄여주는 Qiskit 알고리즘 실행
zh_tw: 使用測量錯誤緩解以執行 Qiskit 演算法

source: To use measurement error mitigation when running quantum circuits as part of a Qiskit algorithm, we need to include the respective measurement error fitting instance in the QuantumInstance. This object also holds the specifications for the chosen backend.
ko_kr: Qiskit 알고리즘의 일부로서 양자 회로를 실행할 때 측정 오류 완화를 사용하려면, 퀀텀 인스턴스 (QuantumInstance) 에 각각의 측정 에러 피팅 인스턴스를 포함해야 한다. 이 오브젝트는 또한 선택된 백엔드에 대한 스펙을 보유한다.
zh_tw: 若要在 Qiskit 演算法中執行量子電路時使用測量錯誤緩解，我們需要在 QuantumInstance 中包含各自的測量錯誤擬合實例。 此物件也會保留所選後端的規格。

source: In the following, we illustrate measurement error mitigation of Aqua algorithms on the example of searching the ground state of a Hamiltonian with VQE.
ja_jp: 以下では、 VQEでハミルトニアンの基底状態を探索する例で、 Aqua のアルゴリズムの測定エラーの緩和を説明します。
ko_kr: 다음에, 본 발명자들은, 예를 들어, VQE를 사용하여 함밀턴의 접지 상태를 탐색하는 예에 대한 아쿠아 (Aqua) 알고리즘의 측정 에러 완화를 예시한다.
zh_tw: 以下，我們用 VQE 搜尋哈密頓算符的基態的例子，說明 Aqua 演算法的測量錯誤緩解。

source: First, we need to import the libraries that provide backends as well as the classes that are needed to run the algorithm.
ja_jp: 最初に、バックエンドを提供するライブラリおよびアルゴリズムを実行するために必要なクラスをインポートする必要があります。
ko_kr: 먼저, 알고리즘을 실행하는 데 필요한 클래스뿐만 아니라 백엔드를 제공하는 라이브러리를 가져와야 한다.
zh_tw: 首先，我們需要匯入提供後端 (backend) 的程式庫 (libraries)，以及執行演算法所需要的類別 (classes)。

source: Then, we initialize the instances that are required to execute the algorithm.
ja_jp: 次に、アルゴリズムを実行するために必要なインスタンスを初期化します。
ko_kr: 그런 다음, 알고리즘을 실행하는 데 필요한 인스턴스를 초기화한다.
zh_tw: 然後，我們初始化運行算法所需的實例 (instances)。

source: Here, we choose the Aer ``qasm_simulator`` as backend and also add a custom noise model. The application of an actual quantum backend provided by IBMQ is outlined in the commented code.
ja_jp: ここでは、バックエンドとして Aer の ``qasm_simulator`` を選択し、カスタムノイズモデルを追加します。 IBMQ によって提供される実機の量子バックエンドのアプリケーションは、コメントアウトされたコードにあります。
ko_kr: 여기서 우리는 에어(Aer) ``qasm_simulator`` 를 백엔드로 선택하고 커스텀 노이즈 모델도 추가한다. IBMQ에 의해 제공되는 실제 양자 백엔드의 애플리케이션은 주석 코드에 요약되어 있다.
zh_tw: 在這裡，我們選擇 Aer 的 ``qasm_simulator``` 作為後端 (backend) 並添加自定義噪音模型。 IBMQ 所提供的實際量子後端的應用可以程式碼中評論找到。

source: Finally, we can run the algorithm and check the results.
ja_jp: 最後に、アルゴリズムを実行し、結果を確認することができます。
ko_kr: 마지막으로 알고리즘을 실행하여 결과를 확인할 수 있다.
zh_tw: 最後，我們可以執行此演算法並檢查其結果。

source: The following function **complete\_meas\_cal** returns a list **meas\_calibs** of ``QuantumCircuit`` objects containing the calibration circuits, and a list **state\_labels** of the calibration state labels.
ja_jp: 以下の関数 **complete\_meas\_cal** は、較正回路を含む``QuantumCircuit``オブジェクトのリスト **meas\_calibs** と、較正状態ラベルのリスト ** state\_labels** を返却します。

source: **qubit\_list:** A list of qubits to perform the measurement correction on, or:
ja_jp: **qubit\_list:** 測定補正を実行する量子ビットのリスト、または:

source: Assume that we apply some noise model from Qiskit Aer to the 5 qubits, then the calibration matrix will have most of its mass on the main diagonal, with some additional 'noise'.
ja_jp: Qiskit Aer から5量子ビットに対し、何らかのノイズモデルをに適用するものと仮定すると、較正行列は主対角線上にほとんどをもちますが、'ノイズ' もあります。

source: Since the on-diagonal elements of the calibration matrix are the probabilities of measuring state 'x' given preparation of state 'x', then the trace of this matrix is the average assignment fidelity.
ja_jp: 較正行列の対角要素は、状態'x'の準備を前提として状態'x'を測定する確率であり、この行列のトレースは平均割り当て忠実度です。

source: There are two fitting methods for applying the calibration (if no method is defined, then 'least\_squares' is used). - **'pseudo\_inverse'**, which is a direct inversion of the calibration matrix, - **'least\_squares'**, which constrains to have physical probabilities.
ja_jp: 較正を適用するための２つのフィッティングメソッドがあります（メソッドが定義されていない場合は 'least\_squares' が使用されます）。 - **'pseudo\_inverse'** は較正行列の直接逆行列です。、 - **'least\_squares'** は物理的な確率をもつ制約です。

source: Form1: A counts dictionary from results.get\_counts,
ja_jp: 形式1: results.get\_counts からのディクショナリ数。

source: Form2: A list of counts of length=len(state\_labels),
ja_jp: 形式2: length=len(state\_labels) による数のリスト。

source: Form3: A list of counts of length=M\*len(state\_labels) where M is an integer (e.g. for use with the tomography data),
ja_jp: Form3: length=M\*len(state\_labels) のカウントリスト。ここでのMは整数(e.g. トモグラフィーデータと一緒に使うため),

source: Form4: A qiskit Result (e.g. results as above).
ja_jp: 形式4: Qiskitの結果 (e.g. 上記の結果)。

source: The calibration can be simplified if the error is known to be local. By "local error" we mean that the error can be tensored to subsets of qubits. In this case, less than :math:`2^n` states are needed for the computation of the calibration matrix.
ja_jp: エラーが局所的であることがわかっている場合は、較正を簡略化できます。"局所的なエラー"とは、エラーを量子ビットのサブセットにテンソル化できることを意味します。この場合、より少ない:math:`2^n`状態は、較正行列の計算に必要となります。

source: Let us elaborate on the circuit names. We see that there are only four circuits, instead of eight. The total number of required circuits is :math:`2^m` where :math:`m` is the number of qubits in the larget subset (here :math:`m=2`).
ja_jp: 回路名について詳しく説明しましょう。8つの回路ではなく、4つの回路しかないことがわかります。必要な回路の総数は:math:`2^m`です。ここでの:math:`m`は、大きなサブセットの量子ビットの数です（ここでは m=2）。

source: Each basis state of qubits 3 and 4 appears exactly once. Only two basis states are required for qubit 2, so these are split equally across the four experiments. For example, state '0' of qubit 2 appears in state labels '000' and '010'.
ja_jp: 量子ビット3と4の各基底状態は1回だけ出現します。量子ビット2に必要な基底状態は2つだけなので、これらは4つの実験にわたって均等に分割されます。たとえば、量子ビット2の状態 '0' は、状態ラベル '000' と '010' で示されます。

source: We now execute the calibration circuits on an Aer simulator, using the same noise model as before. This noise is in fact local to qubits 3 and 4 separately, but assume that we don't know it, and that we only know that it is local for qubit 2.
ja_jp: 今度は、以前と同じノイズモデルを使用して、Aerシミュレータで較正回路を実行します。実際、このノイズは量子ビット3と4それぞれに対して局所的ですが、それがわからないこと、および量子ビット2に対して局所的であることがわかっているものと仮定します。

source: Running Aqua Algorithms with Measurement Error Mitigation
ja_jp: 測定エラーの軽減を用いたAquaのアルゴリズムの実行

source: To use measurement error mitigation when running quantum circuits as part of an Aqua algorithm, we need to include the respective measurement error fitting instance in the QuantumInstance. This object also holds the specifications for the chosen backend.
ja_jp: Aqua のアルゴリズムの一部として量子回路を実行する際に測定エラーの軽減を使用するには、 QuantumInstance にそれぞれの測定エラーをフィッティングするインスタンスを含める必要があります。 このオブジェクトは、選択したバックエンドの仕様も保持します。
